[Música]
a ver ha subido fj
un vídeo del problema que tenía ave
nocturna me gustaría verlo queréis que
lo veamos tenemos pendiente
un salsero de esas el que mandaba aire
y tenemos
[Música]
una cosa que me mandó a karime de greve
en tortilla las malvas finales ya
tendríamos leche más todavía
si vemos este de ave nocturna o pasamos
lo vemos lo de ave nocturna vez que la
pasada es quien fija está
le quiero robar el canal efe jt
así que ya está bien el que no quiera
que no esté es tan sencillo como eso que
no me va a condicionar a mí nadie estoy
desde ayer sin para de recibir chorradas
te nombro y yo juan pero eso la mentira
no
lo dijo juan era verdad a ver eso lo
buscamos en un play
qué fuerte pero por qué estás y amparo
pero si amparo nunca se enfada
con nadie
que le dijeron amparo para que se
enfadara tanto
y yo juan están directos ahora
desde hace 7 horas y eso me lo dijiste
como a la una y veinte
como es una hora melodía y trino
548 sabéis el minuto en el que me
menciona y el por qué
sabéis el minuto o algo para buscarlo
porque ahora
javi solo para decirte que la nueva
sección que haces en el canal me gusta
mucho sigue así la voy a seguir muchas
gracias amigo
la voy a seguir muchas gracias amigos si
me decís en el mínuto lo miro
yo la verdad es mentira
algún cambio de hecho alguna broma valor
pues yo pone la verdad qué guay en el
juego cuando vaya mi el chaval yo lo he
criticado en alguna ocasión en el pasado
pero ya ves tú tienes el arte del mundo
del arte que se puede tener mal a ello
y esta tarde viene juan sí
y javier por que mencionaba agua negra
me invita esta tarde su canal no puedo
ir porque viene juan pero si yo quiero
ir nadie me va a condicionar
por one
de verdad ya la han tenido que tocar las
narices amparo para que se ponga sigue
tío y yo pero es que ya no es decir
esta comunidad ya no es decir que ya no
es decir que cada porque lo que quiere
hacer lo va civil que no se junten con
con gente que critiquen a su ídolo no
entiendo cada uno que se lave nuestra
posición cuando quiera
oxidado las noches cómo estáis lo que
vais a ver a continuación es un extracto
del último directo que hice relacionada
estaba yo ahí en medio haciendo mi cameo
no en una parte con el tema de amparo
ave nocturna tratando todo el tema del
hate del odio de la represalia de las
quejas contra amparo así que como no hay
muchas gracias reina besote de que
muchos no podéis ver todos los directos
y la duración suele ser un tanto larga
pues os dejo este vídeo poniendo en
contexto y así os enteraréis de lo que
ha ocurrido con amparo y por último
deciros que en este extracto interviene
amparo dando de primera mano hablando y
explicando cada cosa así que no te lo
pierdas recuerda apoyar este vídeo con
un buen like con una buena suscripción
déjame la caja de comentarios qué opinas
y ahora sí disfruta del vídeo hace unos
días pongámosles 34 nos vale también
justo con el momento al que también hace
directo antonio david digamos que se
junta lo ocurrido en el directo de
antonio davis un poco de hey ya sabéis
qué ave nocturna si no lo sabéis es
moderadora en los directos de antonio
david digamos que tiene una visibilidad
diferente en el chat desde sabio y mi
novio vio ahora escalona en el lay de
tito y le dijo que cuando iba a ser el
debate contigo y le ha contestado de 12
mil jajajajaja
harto de que me tengan en boca de todo
el mundo ya está la [__]
y
también más mencionaba allí
mientras que yo estaba durmiendo a las
siete citas para ti la gente pues ya por
rajoy león blanco pero me sale nueva en
la tan no es arte chavalería mejor
desde chavalería entonces no pagarán los
doce mil hombres 12 mil 12.000 12.100 3
hasta el menos 500 euros del pinocho y
en los 12 mil de [__] pero 9 mil era la
estatua del buda
jar pues juntando eso también tiene que
ver principalmente o de forma principal
porque ave nocturna la de siempre se me
olvida preguntarle al f nota
con que hace los directos para que se
vean así pido pues juntarse colaborar
formar un poquito más parte del grupo de
carisma de enrique de javi de hablando
claro deja de oliveira fichó en un dm
ese formato que crearon carga son y
enrique pues va a ir a colaborar con
ellos me parece genial pero hay gente
pues que empieza a mirarla mal a
criticarla a decirle
chorradas por que decida colaborar con
ciertos youtubers juntado eso a otras
cosas que yo me daría más a la gente que
colabore con el vuelo por ejemplo o con
otros
a ver
a los de antonio david pues para volar
explicar y enrique ti o sea colaborar
con calle enrique son dos cacho pan un
poco no y habrá dos y ha hablado de ello
entonces que tenemos por aquí vamos a
ver un tweet que vamos a leer a
continuación de ave nocturna hablando
sobre el tema el día 8 de septiembre que
dice que antonio david flores haya
levantado alguna espinita en alguna
seguidora desde luego no mía y que ésta
se crea con derecho a decirme de quién
debo ser amiga y con quién debo
colaborar me parece de traca que quede
claro que soy amiga de quien quiero y
colaboro con ti me apetece muy bien
dicho porque es que aquí la gente no
tiene qué decirte ni cómo tiene que
comportarse ni lo que tienes que hacer
ni las decisiones que ha de tomar para
el canal le preguntaba y nocturna vale
me pasó me pasó el link del video
diciéndome del directo donde un poco
ocurre un poquito esto me dice que nadie
el insulto pero que intentaron pues
condicionar la no de no deberías hacer
esto a ver nos turnábamos
hacer esto otro porque porque te vas con
con carisma y con enrique y qué bueno
que pretendía que se alejara de enrique
de cariz de los dos javis y demás no la
tenemos nunca entro en follones no entra
en polémicas y no entra en rollos pero
desde que antonio david dijo en su canal
lo que le tuvo que decir tiene el
considero que se lo tenía que obviamente
lo que hemos leído en el tweets las
palabras dirigidas a
juanjo que ya lo digo yo las palabras
que mandó fue hacia juanjo y juanjo hizo
así el loco y dijo esto va para todos
para que no
jajajajaja
hizo mi vídeo la guardia lo menos se
porta mejor dios para
quien la interpreta dios o sea que tal
cual
se sienten las señoras ofendidas y
enfadadas porque porque les hacen tan
mal la realidad que javi oliveira tenga
razón y que antonio había haya
confirmado que javier y verde tenía
razón sabe
y lo pagán con el resto o aplicamos las
pilas para que nos comportemos como
compañeros y esto y lo otro y no nos
metamos entre nosotros esto al final
manipular en su propia palabra no dejan
de llegarme
cositas avisos en comentarios y colegas
a ver yo soy amparo y me hago
responsable de lo que hago y lo que digo
yo lo que hagan un compañero otro
compañero otro compañero un compañero es
el mismo o ella misma quien debe ser
responsable y quiero que quede clara una
cosa solo quiero que tenga visto nadie
me va a condicionar con quién voy a
colaborar con quién voy a hablar y de
quién voy a ser amigo que quede claro
martita se ha convertido en miembro
muchas gracias gracias marta otro mes
aquí con nosotros
dicho esto quienquiera ha terminado por
supuesto bienvenido sea agradecidísima
pero quien considere que no es
respetable pero voy a colaborar con
quien yo quiera quien lo quiera ver lo
verá y que no quiera ver no lo verá tan
sencillo como eso creo que queda claro
nadie me va a manipular nadie me va a
condicionar y nadie me va a avisar si me
borro si me dejo de borrar el que no
quiera estar
lo de me borro en todos los vídeos me lo
ponen me borro de aquí me voy que no te
vas
pero aparte que si te vas que no avisen
metida está
es como una amenaza como queriendo tener
con una pistola aquí oye de esto no se
habla me gusta esto yo mucho le dar un
poquito eso yo lo he visto mucho mucho
vale en el sentido o por la parte de que
cuando de repente por alguna razón la
las personas que te ven o algunas de las
personas que te ven te ven con alguien o
ven algo que no les gusta de ti pero
algo a veces diminuto como colaborar
colaborar porque no va a poder colaborar
con esta persona ahora si no te gusta
que colabore no los veas no lo veas con
citas de este estilo
sabe que también sabe mal porque
realmente lo que hay que apreciar a la
persona que como decía juegan el
proyecto el canal no te gusta una
colaboración no a la vez te sigue
gustando el canal porque es que por algo
te suscribiste por algo por algo te pasa
mucho tiempo los directos apoyando y
todo este tipo de cosas no por algo
minúsculo a veces
yoldi muchísimas gracias amigos
muchísimas ya hay un link
besan al medio bienvenido
una excusa para que esta gente de
repente le dé la vuelta a la tortilla y
ya le caigan mal le caía mal dices que
absurdez si yo tuviese tuviese que
dedicarme a contentar a cada una de las
personas que entran al canal
no sería yo
no sería yo sería una marioneta de lo
que quiere cada una de las personas del
canal papá tampoco en qué cadena de
televisión hábito tú que tú condiciones
al creador del programa me voy del canal
no pones mis audios caras desanimadas
besos de esas muchas gracias en qué
cadena de televisión o en qué
película te imaginas no pues este actor
lo conseguiría porque algunos quieren
una cosa otros quieren otra y hasta esto
se acabó no voy a decir nada más pero ya
está bien
no sería el cce de agua no es
exactamente por mes teniendo cuando no
entró en polémica ninguna yo colaboro
con compañeros con los que tengo
cercanía y con las que voy a colaborar
ya ti no le guste que no mire y una cosa
si yo colaboraré con mis compañeros pero
no trae ninguna política porque no me
gusta pero no porque nadie me lo prohíba
eso quiero que quede muy claro así que
ya está bien el que no quiera que no
esté es tan sencillo como eso que no me
va a condicionar a mí nadie estoy desde
ayer sin para de recibir chorradas
hablando plata venga hombre el que no
quiera que me esté
es que es que estoy hasta el mismísimo
moño y
yo la entiendo en el sentido de que ya
harta de ver lo mismo
solamente tengo aquí
tenga que poner los puntos sobre las íes
de quienes se han creído nadie para
venir a decirme a mí lo que yo debo o no
debo hacer si esta tarde viene juan sí
y javi oliveira me invita esta tarde a
su canal no puedo ir porque viene juan
pero si yo quiero ir nadie me va a
condicionar y si quiero colaborar con
carisma nadie me va a condicionar y si
quiero que venga a enrique o que yo vaya
con él nadie me va a condicionar el que
quiera verlo estará en su derecho por
supuesto y el que no también por
supuesto también pero hasta ahí él mismo
ya se está se están moviendo los
compañeros ya también al rey a rebelarse
contra este tipo de audiencia en contra
esta gente en un en una época como que
no querían y van esquivando y van
toreando se incomodaba vamos me acuerdo
de un directo
hablando claro que le incomodaba porque
el chat en el momento que mencionaba un
nombre o que mencionaba ya estaba
manual y por qué me estás poniendo eso
pero manoli que estoy haciendo una
crítica como antes iros a tomar por culo
os gusta que se haga sangre del arroz y
que se le diga cocainómana que se le
diga de todo y a uno no le voy a poder
criticar si se mete con el físico de una
mujer oa uno no le voy a poder criticar
si dice una mentira en un vídeo ande y
vete a tomar por culo anda y vete a
tomar por culo
hombre
y cada vez más compañeros están alzando
la vuelta stop stop
mismo modo que yo no me meto en la vida
de nadie nadie se mete en la mía me
podrán decir si les gusta no le gusta
tal cual pero nadie me va a obligar a
hacer o impedía hacer se acabó hasta
exacto exacto es que la gente está aquí
para disfrutar el contenido para decir
opinar igual que tú pero oye qué opinan
mal y no le gusta algo pues opina y se
van no permanecen constantemente dando
por saco a ver yo totalmente de acuerdo
con amparo no y es que es que un
problema bastante grande primero por un
lado porque no puedes contentar a
contentar a todo el mundo y segundo
porque parece que la gente está muy
irascible ve algo y dice me borro de tu
canal no me gusta me aburro ya que está
aguantando el que por decisiones te
hagan pensar que estás haciendo algo mal
ni aunque sea tener un mínimo de duda
decir oye
si me voy a colaborar con javi estaré
haciendo algo mal si tenemos un buen
contenido podemos tratar un buen
contenido podemos entretener nos
beneficiamos los dos pasamos un buen
rato
somos afines compartimos cosas pero el
simple hecho de tener que escuchar
pensado decir me aburro porque hace esto
por el otro borrarte pero vete ya no
hagas tanto ruido cierra la puerta ellas
quieren hacer ruidos como si tú vas a
dejar de hacerlo porque te lo está
diciendo ella es lo que ellas se creen
[Música]
buenas amparo
bien bien escucha bien amparo no yo creo
que viene para ver si me escuchan
mientras voy dando las gracias a todos
porque estaba leyendo un poquito el chat
y quería dar muchísimas gracias por el
apoyo que estoy recibiendo y kuchar pues
eso un beso grande a todos y nada bueno
ya me has comentado que ibas a comentar
el tema no sí básicamente o sal ya lo
había comentado pero bueno te está
escuchando te tiene un poco también la
gracia y agradezco que me pasa este
porque estaba re buscando un poquito que
sé que había pasado hace unos días pero
yo me enteré hace hace bastante menos no
y luego vi el vídeo de enrique luego ya
estuve indagando un poquito te vi y el
tweet que pusiste también al respecto al
respecto y nada vuelva simplemente he
escuchado hemos escuchado aquí todos
juntos un poco la introducción al
directo que me has pasado que al final
se te ve se te nota un poco y al final
afectada por el tema no voy a bajar un
poquito la música
a cada cosa su nombre
es verdad que nadie me ha faltado al
respeto
personalmente porque
no me están insultando lo que me están
es condicionando y
como te diría me están poniendo
etiquetas que nos van conmigo para nada
y bueno cada uno tiene su propia guerra
sj y yo ni entro ni salgo lo que sí que
tengo claro es con que participe con que
no y lo que comparto y lo que no y yo
creo que desde siempre mi postura ha
sido lo que ha sido no entrar en ningún
follón no entrar en ningún charco o
pasar de rollos de este dice el otro va
a decir cada uno que será de los trapos
sucios cuando quiera y cada uno que
quiere su canal como le dé la gana quien
se usa para entrar en el canal final
pero con las mismas que nadie venga a
decírmelo a mí básicamente una cosa va
por ahí entonces yo creo que soy libre
aquí la cuestión es que se juntó el
martes antonio david dijo lo que dijo
respecto a cierto canal porque yo no sé
porque yo no esto no le hablo a poner ni
tengo porque no le voy a preguntar lo
que quiere hacer al final te vincula que
vinculan a él por cero moderadora y pues
yo no sé de moderadores porque sabes que
yo siempre le ha apoyado bastante bueno
además de apoyar yo cuando una persona
cierta cierta cuando falla lo veo
también pero lo que no me gustaba lo que
estaba poniendo año pasado y es y así lo
manifesté punto pero eres una persona y
yo soy yo está eso unido a que javi ese
mismo día me habían editado para subir a
su canal y lo dijo en público se sumó
unido a que hizo un vídeo enrique
diciendo que yo había fichado para 41 de
mes pues fj así es
así es porque yo tengo cercanía con
ellos desde siempre no de ahora de
siempre lo que pasa que ahora antonio de
había puesto esa semillita y ha sido
donde ha estallado pero que eso a mí me
da igual lo digo claramente que nosotros
no es nuevo
sí que es verdad que ella ha ido como
más a su rollo pero nosotros siempre que
aquí el que da la nota es el que da la
nota
el que da notas el que la da
ahora ahora veo claro
desde luego
que
ya se ha dado a conocer su cara no me
can ha sido siempre en la misma ni voy
ni entrado ni entro ni voy a entrar
cuando mis compañeros hablen entre ellos
de youtube eso porque ellos llevan sus
caras y yo lo respeto por supuestísimo
pero yo no entraré porque no va conmigo
ahora bien yo colaboraré con quien
quiera el que lo come bien y el que no
es muy sencillo una de dos tiene dos
opciones si yo le gusto como youtube
puede no ver el directo con el compañero
que estoy en ese momento que sería súper
respetable o no y si no me quieres
seguir también es respetable que yo no
obligo a nadie a nada yo jamás he
entrado en estos rollos entre otras
cosas porque no me vaya me gustan los
follones no me gusta luchar con no me
gustan las discusiones no por nada
porque no me siento cómoda
y encima de la cabeza me gusta
eso es una cosa que se me pueda
manipular o manejar es otra muy distinta
cuando he hablado yo de nadie para que a
mí ahora se me atribuye
cuando
entonces esto esto me indica una cosa si
hablas te metes y estás en el follón mal
pero si no también si si al final no te
quieren posicionada exactamente exacto
oye dice por ahí te si los cucos que si
las aves rapiña pues todo eso son lo que
otros dicen que no tienen botes y que
nos molestan los motos cuando los
escuchamos en propia persona pues
apliquemos no al cuento eso aplicamos
nos el cuento porque yo nunca le puesto
el mote a nadie aún está por llegar el
momento
ponce compañero muchas gracias
muchísimas gracias tío puede hacerte
miembro que nombran mucho por aquí y por
tres al seo para que veamos números de
carrey beso enorme
ya mí se me escuche un mote entre otras
cosas porque lo considero una falta de
respeto y de educación
es que eso de los montes claros eso de
los montes
y este no es el a estos así que viendo
la calle es que eso de los montes lo
aprenden donde lo ven es que si están
acostumbrados a que se ponen mote y se
pone ensalada te digo
si ellos nos ponen a todos claro
es lo que acostumbra ver a aplaudir y
son los comportamientos que a ellos les
gustan en esta vida y clases de personas
y gente con clase
[Música]
e